Cym比w ddwy yn measuredau cont yn holl ond i droel aorau,ن ben hogy,
beth allan gyd کehwyd ein technigog hwn.
Cl происifai fforddónau bronud,
fy nghyoldeuxaeth sydd Os
gwneruMusic
Mae'n dda iawn, oherwydd yn ystod yna, nid y byd, ond y byd yno y byd yno, oedd y sîm y byd,
ond pan oeddwn ni wedi cael ymddygiadau a byddo bryd a phobl a phobl, nid oedd yn gardd.
Felly roeddwn ni'n dweud, iawn, byddwn ni'n cael 30,000, ddol, a byddwn ni'n gwneud yn un peth gardd,
ac byddwn ni'n gwneud yn un peth gardd, ac byddwn ni'n cael ymddygiadau i wneud gynnydd,
a byddwn ni'n cael pobl ymwneud â hyn, a byddwn ni'n clywed pobl, beth o fflwrdd o'n i.
Ac yn y ddau, un o'r grwpiau oedd y grwpiau ddŵr i ddŵr, fel elffagwyr, ond i ddŵr.
Felly roedden nhw'n pryd o fflwrdd, y gallen nhw'n siarad, ac mae yna ddau'r byd.
A gallen nhw'n siarad ar y byd a'i ddweud y flwyddyn a phethau, felly roedden nhw'n siarad.
A pam yw'r Gweinig Gwlad?
Y Gweinig Gwlad, a dwi'n meddwl amdano am ei.
Serosimus yn arian yw unrhyw un o'n cymryd yn gweinig.
Roedd yn pasifist, ac yn y ddau, roedd yn sylwadwyr gwaith.
Pan oedd yn gweinig, ei gweinig yn cael ei gweinig ar unrhyw turn,
oherwydd, fel ydych chi'n gwybod, rydyn ni'n fwy fwyaf yn celebrau'r ddŵr.
Mae'n gweinig ar unrhyw un, mae'n gweinig ar ymlaen ac yn llawer oherwydd.
Felly, i'n gweinig, sut ydy'n cael ei gweinig?
Dwi ddim yn gallu ei ddweud yn unig, ond un o'r ffordd y mae'n ei wneud yw,
roedd ymlaen yma yn ymlaen i Hiroshima, lle mae'r maes o'r debyg wedi gael eu gilydd unrhyw ddwy,
ac roedd hi'n mynd fel maes i Newport i Hiroshima,
a'i edrych ar y brifoedd gweinig ar hyn o'r bom nukleol.
Rwy'n credu, rwy'n rhaid i'n dweud, y parad ymlaen, y parad ymlaen,
Rwy'n meddwl ei bod yn gallu i'w bwysoi pobl i ddod i ddod i rywbeth, i ddod i ddod i ddod i ddod i ffaith, rwy'n meddwl, yn y ffordd y mae'n digwydd.
Rwy'n meddwl ei bod Cyril wedi'i startio. Yn August, yn y 6 o'r hyn, ydy'r bwm wedi'i cael ei ddod,
mae yna ddod i ffaith yn Newport, o'r Ddod Hyroshyma. Rwy'n meddwl y byddai Cyril wedi'i startio hynny.
Rwy'n meddwl y byddai'n digwydd. Mae'n digwydd yn y ddod hynny,
pan fyddai pobl yn cael ychwanegau llwybr, a pha mor ddod, a pha mor ddod, a pha mor ddod.
A byddai Cyril wedi'i startio hynny. A oherwydd bod Cyril wedi'i cael llawer o bwm ffaith,
roedd un o'r pwyntiau y byddwn ni'n credu ei fod wedi cael. Rwy'n meddwl y byddwn ni'n cael
tri pwyntiau pwyntiau pwyntiau heddiw. Mae'r un yw'r un o'r canbydd. Mae yna un pwynt olif
arall. Rwy'n meddwl y byddai'n cael un pwyntiau pwyntiau, neu efallai'r ceri'n pwyntiau pwyntiau hefyd.
Un o'r bobl sy'n cael eu cymryd yn y pwyntiau gwaith yw Angles Duncan, sy'n cymryd
ar y stilwyr. A oedd yn cael y pwyntiau a'n cael eu cymryd yn llawer o'r pwyntiau
y pwyntiau yma. A yna yn cael ei hunain yn y pwyntiau a'n cael ei ddod yn ôl
i'r tref, y tref pwyntiau, yn 1990, pan oedd yn cael ei hunain yn y pwyntiau ym Mhlaen.
A oedd yn cael y pwyntiau ym Mhlaen, y pwyntiau yng Nghymru. Felly roedd yn cael eu cymryd
yn y pwyntiau yma. Oedd yn cael ei hunain yn y pwyntiau yma. Mae gennym
pethau o bryd i bryd i bryd. Felly mae Marilyn, yw'r ddod Marilyn?
Mae Marilyn'n ddod. Mae Marilyn'n ddod.
Pan oedd hi'n cael eu cymryd yn y pwyntiau, yn cael eu cymryd yn y pwyntiau ym Mhlaen,
a Mae Marilyn hi feddwl, ddod?
Roedd ie bodSnru'r casgliad bach historynol o'r llderydd cyngor Ieryddef.
Roedd yn c diffényddol o pwntiau cymryd i'w gyrraedig.
Rydw i er mwyn chi ddod o metrics per wide, a hynny roedd hi'n ddod yn propi'r
anc oedd dener lowbook. Nid oes gwell gwmgyr utr o bŵth am y Openness.
Mae wedi'i gweld y peth Marlau?
Mae hynny'n bwynt yn ddweud ar eich llyfr.
I ddweud amdano, ond nid yw heddiw.
Ond dweud y peth Marlau, a Mae'n gallu ddweud amdano am hynny.
M-a-l-a.